U2 - Herramientas de concepción y comunicación del diseño, parte 2
Slide 26
Ejercicio 1

En este caso se deberá modelar la compra de software desde una tienda virtual.
El primer paso consiste en identificar las instancias de clases que participan en la secuencia a modelar, es decir, los objetos que interactúan entre sí durante la secuencia. Se cuenta con el siguiente Caso de Uso:

Caso de Uso: Compra
1. El usuario solicita información de un producto.
2. El usuario agrega el producto al carrito de compras.
3. El usuario indica que completa la compra y provee información sobre el medio de pago.
4. El pago es autorizado.
5. El archivo es habilitado para descargar y el sistema muestra el número de licencia.

Se pide Identificar las clases, objetos y crear un diagrama de secuencia.